# QDU_AFL_V3

this is a wechat mini program for ask for leave in QDU by yourself

## please light the star, it's reall important for me.（请为我点个star，这对我真的很重要）

## keep silence 🤫

## 简介

腾讯真的恶心，直接填个人信息无法过审，所以我就只能曲线救国了。

信息代码的获取方法在操作指南中

乞望见谅

2022.9.3

<hr>

有些事说是小心也好，说是形式也罢。

但是体现在个人身上，是痛苦与气愤。

我对如是行径感到恶心。

虽然大多是为了自己，如果下次又有魑魅魍魉在人间横行，我依然会用自己的方式祛魅。

2022.9.2

<hr>
某大学终于打开了虚妄的门扉，推倒了染血的藩篱。这是一场胜利，或许是。

有幸看到<b>小圆</b>在此刻退休，目前仍未更新的版本也不会再继续更新了。

对于小圆的退休我并不感到遗憾

> 但愿世间人无病，何妨架上药生尘。

我们还有别的战场要奔赴，哪里有压迫，哪里就有反抗。不合理仍然存在，以真理之名，我仍要与这些恶魔战斗。

无论如何，很高兴看到这一片光辉闪烁着，我们可以暂时唱着欢歌，相拥而眠；不必枕戈待旦，横刀冷对了。

今天，它退休了，但当黑暗再次笼罩之时，我仍将燃起炬火，予你微弱的光芒。

5.26

<hr>

最近校园集结号迁移到微信小程序了，于是我又赶出来一个。

因为是微信小程序，大家能在微信中直接搜索到我就不上传gitee了

从网页到mui到微信小程序这都第三版了，考虑要不要直接uniapp……（那我就快要成为真正的集结号了）

### 早期版本

V2版本：[校园集结号自主请假: 勾勾啊哈哈 (gitee.com)](https://gitee.com/charles-min/QDU_ASLv2)

V1版本：[charlesix59/QDU_self_ASF_web (github.com)](https://github.com/charlesix59/QDU_self_ASF_web)

### 一些废话

> 沉默呵，沉默呵！不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡——鲁迅

> 哪里有压迫哪里就有反抗——毛泽东

## 使用方法

1. 自己在微信开发者工具中编译构建运行，并生成测试版 
   1. `git clone https://github.com/charlesix59/QDU_AFL_V3.git`
   2. 导入微信开发者工具
   3. 更改测试appid
   4. 真机调试
2. 在微信小程序界面搜索 <b>小圆季节灏</b>

## 操作指南

- 进入小程序，点击`键入信息`，输入相关的信息（日期时间等选上没有显示，是因为我懒（正确的））

- 点击生成假条

- 不需要每次都键入信息，方便操作

  注意事项：

  1.信息键入每次会储存，如果你不重新填写，生成的假条与上次相同。如果信息没有变化则无需重复填写

  2.键入信息的除时间以外的信息会默认与上次相同，如果不需要更改则只选择时间并提交即可

  3.因为部分资源存放在云服务器中（免费的）所以加载速度会稍慢，请提前10秒钟以上生成需要的界面

### 信息码获取

其实原理非常简单，只需要您填写一个json文件，格式如下：

```json
{
    "name":"王佳然",
    "number":"2020114514",
    "sclass":"汉语言文学01",
    "collage":"文学与新闻传播学院",
    "tname":"张芸",
    "tel":"13845926573"
}
```

复制一份到任意文本编辑器，修改各个值为你需要的值，然后复制，粘贴到小程序中的信息码文本框即可

## 版本信息

- 当前版本：1.1.2

- [x] 0.9.8b 能够使用的版本

- [x] 1.0.0 能够在键入信息界面显示上次键入的信息

- [x] 1.0.1 修改界面最下方两个按钮没有对齐的问题，修改部分显示bug

- [x] 1.1.0 为信息界面添加更多人性化的默认值

- [x] 1.1.2 添加请假证明

- [x] 1.1.3 将个人信息转为代码获取

- [ ] ...more

- [ ] 2.0.0 让整个界面类似原版校园集结号 

## 贡献方法

- 在issue中提出你发现的bug或者建议
- fork
- 为我点亮右上角的star ✨
